- Zaczynamy tworzyc gre.
- W grze wystepuja postacie.
- Postac ma punkty imie, zycia i sile.
- Postac moze atakowac inna postac zabierajac jej punkty zycia.
- Postac ma wytrzymalosc, ktora zmniejsza otrzymywane obrazenia
  np. sila atakujacego = 10, wytrzymalosc broniacego = 2
  obrazenia = 8
- W wyniku ataku strona broniaca sie, nie powinna zyskac zycia
- Postac ma zrecznosc, ktora definiuje prawdopodobienstwo
  unikniecia ataku
- Postac ma okreslona szanse na zadanie obrazen krytycznych
  (podwojna wartosc); najpierw oblicza sie podwojona wartosc
  ataku, a dopiero potem uwzglednia wytrzymalosc
- Postac ma pewna szanse na zadanie kontraataku.
  Kontratak nastepuje jako natychmiastowa reakcja na atak.
  Do kontrataku stosuja sie te same zasady (zwinnosc, krytyczne)
  Nie jest mozliwy kontratak na kontratak

- Utworz klase przedmiot, ktora moze byc typu:
  - ofensywna
  - defensywna
  - inny
- Przedmiot ma wartosc, ktora dodaje odpowiednio do sily
  albo wytrzymalosci oraz wage
- Postac ma liste przedmiotow, ktore maja udzial w walce
- Postac ma limit wagi przedmiotow, ktore nosi

- Efektem walki sa obrazenia, ktore otrzymal broniacy sie i atakujacy
- Utworz klase wampir, ktora dziedziczy po postaci i po udanym ataku (lub kontrataku) odzyskuje zycie
  rowne 10% zadanych obrazen. Ginie natychmiastowo, jesli uzyje przedmiotu o nazwie "czosnek"
- Utworz klase elf, ktory dziedziczy po postaci i zawsze unika kontrataku
- Postac moze stac sie wampirem (elf tez)
- Dodaj typ przedmiotu, ktorego uzycie powoduje przywrocenie zycie