Napisz gre w Pythonie wykorzystujac minimum:
- 10 klas (przynajmniej 3 musza dziedziczyc po jakiejs innej)
- metody i pola statyczne oraz metody klasowe (classmethod)
- przeciazenie jakiegos operatora (np. __eq__)
- funkcje wewnetrzne i lambdy
- przekazywanie funkcji jako argument albo zwracnie jako rezultat
- list comprehension lub dict comprehension
- generator (yield)
- properties (getter i setter)
- type annotation
- wrappera
- with
Gra ma posiadac mozliwosc zapisania jej stanu w dowolnym momencie do pliku json i przywrocenia wszystkich wartosci

Przykladowy pomysl:
W grze maja wystepowac postacie (np. czarodziej, wojownik, lucznik).
Kazda postac ma posiadac punkty zycia, sily, wytrzymalosci i szybkosci
Postac moze nosic bron (do walki wrecz lub dystansowa)
Postacie moga sie przemieszczac, atakowac, zabijac, zabierac przedmioty
Postacie moga awansowac
